[ユーザー名] 様

いつもご利用いただきありがとうございます。
このメールは、[アプリケーション名] におけるパスワード変更手続きを行うためにお送りしています。

パスワード変更を完了するには、以下のリンクをクリックしてください。

[パスワード変更手続きを完了する](https://example.com/password-reset?token=xxxxxx)

※ このリンクは、セキュリティ上の理由から [リンク有効期限] まで有効です。それ以降は無効となりますので、早めに手続きを完了してください。

リンクをクリック後、新しいパスワードを設定する画面が表示されます。手続きを完了するために、案内に従って新しいパスワードを設定してください。

---

もしこの操作に覚えがない場合や心当たりがない場合は、直ちにこのメールを破棄してください。また、アカウントの安全を守るため、当サービスのサポートチームにご連絡いただきますようお願い致します。

引き続き、セキュリティ対策にご注意ください：
- 他のサービスと同じパスワードを使い回さない
- 定期的にパスワードを変更する
- パスワードは他者と共有しない

ご不明点がございましたら、いつでもサポートまでお問い合わせください。

今後とも[アプリケーション名] をよろしくお願い致します。

--------------------------------------------
ShareMission サポートチーム
メール: support@example.com
電話: 0123-456-789
ウェブサイト: https://example.com
